1. search.html На странице вывода возможных участников реализовать: вывод профилей исходя из критериев сбоку, если галочка стоит то выпасть должны профили с этой галочкой, если стоит две галочки, выпадают только те что имеют 2 и более критерия
2. create_profile.html создание профиля, введя данные, пользователь добавляется в базу данных, у каждого один инструмент можно написать, добавление фотографии не обязательно, главное добавление в базу данных и вывод по параметрам
3. user_profile.html зайдя в свой профиль пользователь должен увидеть свою информацию
